# Учебный проект

Практика на Python/Go.

## Подготовка.



### Этап 1. Перевертыш.

Последовательно реализовать веб-сервис на Python и Go, принимающий в запросе параметр `text` и возвращающий ответ, содержащий входную строку в перевернутом виде и указывающим, является ли она палиндромом. Шаги реализации:

- [x] Функция, переворачивающая текст (Python/Go);
- [x] Функция, определяющая палиндром (Python/Go);
- [x] Запуск перевертыша через консоль (Python/CLI);
- [x] Запуск перевертыша через консоль (Go/CLI);
- [x] Веб-сервер, принимающий GET-параметр и возвращающий HTML-ответ (Go);
- [x] Веб-сервер, принимающий POST-параметр и возвращающий JSON-ответ (Go);
- [x] Обработка палиндрома в GET/POST запросах (Go);
- [x] Тест в Postman, проверяющий работу POST-запроса.
- [x] Повторить веб-сервер на Python ([Flask](https://flask.palletsprojects.com/en/stable/quickstart/#a-minimal-application));
- [x] Валидация входящей строки по [регулярному выражению](https://regex101.com/r/DVy4BS) (Go/Python)
- [x] Объединить «декоративные» GET|POST-методы в один обработчик (Go);
- [x] Объединить «декоративные» GET|POST-методы в один обработчик (Python).

### Этап 2. Структуры данных.

Изучить на практике основные типы и структуры данных, последовательно применяя инструменты генерации, фильтрации и пакетной обработки данных. Задачи:
- [ ] Генерация числового ряда от 0 до указанного предела с шагом в 1 (Go/Python)
- [ ] Генерация числового ряда чисел от 0 до указанного предела с произвольным шагом (Go/Python)
- [ ] Генерация числового ряда Фибоначи с пределом до 100 (Go/Python)
- [ ] Генерация числового ряда Фибоначи с произвольным пределом (Go/Python)
- [ ] Фильтрация числового ряда для получения только четных чисел (Go/Python)
- [ ] Генерация списка структур (value, is_odd) из числового ряда (Go)
- [ ] Генерация списка словарей (value, is_odd) из числового ряда (Python)
- [ ] Фильтрация списка структур/словарей по признакам (Go/Python)
- [ ] Фильтрация списка строк по регулярному выражению (Go/Python)
